¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.


Un lenguaje de programación puede ser utilizado en algunos sistemas operativos y no en otros debido a cómo fue creado, las cosas que necesita para funcionar y a qué sistemas operativos le prestan más atención los desarrolladores.
También depende de las reglas y políticas de cada sistema operativo. Algunos lenguajes de programación simplemente no se llevan bien con ciertos sistemas operativos.
